Peguam Xu.
Saya sudah periksa tadi.
Tiada apa-apa yang kurang.
Baik.
Kebetulan saya juga sudah mengemaskan barang.
Saya pergi dulu.
Peguam Xu.
Terima kasih untuk hal hari ini.
Jangan fikir terlalu banyak.
Tidurlah dengan nyenyak malam nanti.
Jangan tengok telefon bimbit malam nanti.
Selamat malam.
[Selamat malam.]
Biasanya dia tidur di sebelah mana?
Apa-apa pun, set cadar ini baru,
anggap macam tidur di hotel saja.
Helo?
Ruan Yu, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Saya... Saya nampak awak tak balas mesej,
jadi saya agak risau.
Baguslah kalau awak tak apa-apa.
Maafkan saya.
Saya tak nampak mesej awak tadi kerana sedang mencuci muka.
Itu...
Awak berada di tempat Peguam Xu?
Adakah Peguam Xu
masih bersama awak?
Tak.
Dia pergi ke hotel.
Adakah awak ada apa-apa hal
untuk mencari Peguam Xu?
Tiada apa-apa.
Saya cuma tiba-tiba teringat
satu soalan undang-undang
dan ingin tanya dia.
Tak apa kalau dia tiada di sini.
Saya ada WeChat dia.
Jika awak ada apa-apa soalan,
saya boleh hantar mesej kepada dia
dan tanya dia.
Tak perlu.
Awak berehat baik-baik.
Berehat baik-baik.
Selamat tinggal.
Peguam Xu,
saya bayar bilik awak malam ini.
Tak perlu berkira.
Tidurlah awal.
Saya tidur lewat.
Kalau ada apa-apa, panggil saya.
Selamat malam.
[Xu Huaisong]
[boleh ucapkan selamat malam kepada orang lain.]
Selamat malam.
Tidurlah.
[Dia balas dengan segera.]
[Kenapa dia macam watak lelaki]
[yang takkan biar wanita tamatkan perbualan]
[dalam novel?]
[Lelaki yang sukar didekati ini,]
[kenapa dia berkelakuan pelik hari ini?]
[Awak fikir yang bukan-bukan lagi.]
[Peguam Xu,]
[ada ubat demam di rumah awak?]
Siapa?
Ruan Yu, ini saya.
Peguam Xu, kenapa awak datang?
Saya masih rasa tak senang hati terhadap awak.
Tiada apa-apa.
Sebenarnya, awak boleh beritahu saya
di mana ubat awak di rumah.
Saya bawa lebih.
Dah begitu panas.
Tiada apa-apa.
Duduk di sofa.
Baik.
Mari.
Saya ambil suhu badan awak dulu.
39 darjah Celsius.
Saya hantar awak ke hospital.
Tak perlu.
Sudah lewat.
Saya patut makan ubat
dan akan sembuh selepas tidur.
Selain demam,
adakah awak rasa tak selesa?
Tekak saya agak sakit.
Saya rasa badan saya agak sejuk.
Yang lain tiada.
Mari.
Biar saya selimutkan awak.
Terima kasih.
Saya pergi tuangkan air panas untuk awak.
Mari.
Terima kasih.
Makan ubat demam dulu.
Mari.
Minum banyak air.
Saya bancuhkan serbuk untuk awak.
Nguyen Yu.
Minum ubat dulu.
Mari, sedar dulu.
Ruan Yu.
Mari.
Minum ubat dulu.
Mari, lagi.
Saya nak dukung awak balik ke bilik.
Boleh?
Penyihir apa?
Jangan mengarut.
Saya dah lama
[saya tak suka dia lagi.]
[Bolehkah awak]
[suka saya sekali lagi?]
Kasut saya?
Selamat pagi, Peguam Xu.
Awak sudah bangun?
Kenapa awak tak pakai kasut?
Saya tak jumpa
kasut saya di dalam bilik.
Tunggu saya sekejap.
Selipar ada di tepi sofa.
Jadi, semalam...
Pakai kasut dulu.
Terima kasih, Peguam Xu.
Semalam, awak bersusah payah
mengangkat saya masuk.
Awak memang penulis.
Tahu betul cara penggunaan perkataan.
Sama-sama.
Saya ambil suhu badan awak lagi.
Duduk.
Peguam Xu, ini...
Laporan kajian
kesan penawar demam.
Awak percaya?
Saya pergi cuci muka dulu.
Baik.
Tak boleh, tak boleh terus tinggal di sini.
Saya perlu cari rumah dan pindah keluar.
Ming Ying, awak ada
rumah yang boleh dipercayai?
Saya nak sewa rumah dulu
untuk sementara.
Bukankah awak
tinggal dengan selesa
di rumah Xu Huaisong semalam?
Awak takut lelaki dan perempuan bujang
susah menahan diri?
Saya kawan awak, tolonglah saya.
Baik, saya akan dengar khabar untuk awak.
Saya akan beritahu awak kalau ada khabar.
Abang Chuan.
Sibuk ke?
Ya, saya sibuk memilih produk.
Kebelakangan ini, awak asyik lihat telefon bimbit.
Adakah bahu awak rasa tak selesa?
Semalam, leher saya sakit.
Abang Chuan.
pinjam kad pengenalan awak sekejap.
Awak nak buat apa dengan kad pengenalan?
Sudah tentu untuk mendaftar perkahwinan.
Bukankah dasar mendaftar perkahwinan
tanpa buku pendaftaran
belum dilaksanakan, sayang?
Cepat pergi.
Baik, saya ambilkan.
Cepatlah.
Cepat, bagi saya.
Helo.
[Helo.]
[Adakah awak Encik Zhang Chuan?]
Ya, siapa awak?
[Helo, Encik Zhang.]
[Saya menelefon dari kaunter Hotel Dacheng.]
[Bilik 602 yang awak tempah]
[masih belum dikeluarkan.]
Saya tak beli bilik.
Telefon penipuan terlalu banyak.
Baru-baru ini, memang banyak
telefon penipuan.
Cepat muat turun perisian anti penipuan.
Baik, saya pergi bekerja dulu.
Jumpa lagi.
[Cik Shen.]
[Adakah awak ada masa untuk datang memeriksa kereta petang ini?]
Helo, sayang.
Awak di mana?
Saya baru lepas mandi,
saya sedang bersiap untuk ke syarikat.
Pihak lobi hotel
baru menghubungi saya,
katanya awak belum keluar dari bilik hotel.
Saya risau sesuatu berlaku pada awak.
Saya tak apa-apa, jumpa di syarikat nanti.
Jumpa di syarikat.
Helo.
[Helo.]
[Adakah awak Encik Zhang Chuan?]
Ya, siapa awak?
[Helo, Encik Zhang.]
[Saya dari kaunter Hotel Dacheng.]
[Bilik 602 yang awak tempah]
[belum dikeluarkan.]
Saya tak beli rumah.
Terlalu banyak penipuan.
Semalam,
[Awak sudah bangun?]
[Bagaimana keadaan awak]
[di rumah Peguam Xu?]
Peguam Xu.
Saya balas WeChat dulu.
Saya sangat baik.
Jangan risau.
Awak pula,
masalah undang-undang yang awak cakap semalam,
adakah ia serius?
Biar saya tanya untuk awak dulu.
Tak perlu, ia sudah diselesaikan.
Apa rancangan awak hari ini?
Saya bercadang untuk melihat rumah.
Awak nak berpindah rumah?
Ya. Urusan Cen Sisi
entah bila
baru dapat diselesaikan sepenuhnya.
Saya juga tak boleh
asyik mengganggu Peguam Xu.
Jadi, saya rasa
lebih baik saya berpindah rumah.
Ini akan lebih mudah.
Biar saya uruskan perkara ini.
Saya akan bantu awak cari rumah.
Saya akan selesaikan dalam masa sehari.
Tak perlu begitu cemas.
Awak...
Awak bersama dengan Peguam Xu?
Mari kita pergi makan dulu.
Nanti makanan jadi sejuk.
Pau kuning itu masih panas.
Mari, cuba.
Tak perlu.
Tak perlu, saya makan sendiri.
Mengapa muka awak jadi merah?
Demam lagi?
Awak demam?
Tak.
Perkara semalam,
saya sudah sembuh hari ini.
Pergi ke hospital untuk pemeriksaan?
Saya bawa awak pergi.
Tak perlu.
Dengar tak? Tak perlu.
Usah begitu segan dengan saya.
Saya tak segan.
Saya rasa sudah hampir sembuh.
Makan perlahan-lahan.
Minum susu.
Kalau begitu, awak bawa balik untuk saya.
Terima kasih.
Baik.
Mari.
Awak kata,
Ketua Shen membocorkan
keputusan peperiksaan saya secara diam-diam.
Adakah ini dikira melanggar hak privasi saya?
Peperiksaan bulanan akan datang lagi.
Hari ini ialah hari pertukaran hadiah.
Apa hadiah yang awak
serahkan kepada Kementerian Kebudayaan dan Hiburan?
Jangan bersembunyi lagi, saya sudah tahu semuanya.
Tahu apa?
Helah awak yang sedikit itu,
masih mahu merahsiakannya daripada saya?
Bawanya keluar.
Bawa apa?
Mari, pergi makan.
Bukan saya nak mengatai awak.
Dengan hubungan kita berdua,
apa lagi yang awak rahsiakan daripada saya?
Kita semua berumur 17 atau 18 tahun,
masa bercinta.
Jangan awak mengarut.
Apa yang saya mengarut?
Baiklah, awak tak mengaku, kan?
Saya tanya awak.
Kenapa
dua hari ini awak
bersama dengan orang lain,
semuanya biasa saja?
Hanya ketika bersama saya,
awak nampak janggal.
Nampak tak normal.
Baik.
Saya beritahu awak.
Tengok, ada orang tulis surat cinta kepada awak.
Apa yang hebatnya?
Surat cinta?
Pergi jauh-jauh.
Zhao Yi, apa yang awak buat?
Beritahu saya sahaja.
Perempuan itu dari kelas mana?
Adakah saya kenal dia?
Jangan bergosip.
Cakap sahaja.
Zhao Yi.
Xu Huai Shi, saya beritahu awak.
Ini privasi peribadi saya.
Saya ambil berat tentang
kehidupan peribadi awak.
Pengetua.
Zhao Yi.
Mari.
Kembali.
Awak...
Pintu belakang berkunci.
Awak hanya boleh keluar dengan memanjat dinding.
Kalau awak dapat memanjat keluar,
awak memang hebat.
Awak...
Jangan pandang rendah terhadap saya.
Saya beritahu awak.
Naik.
Awak bantu saya.
Saya bantu awak? Awak bantu saya?
Saya beri awak tiga saat.
Satu.
Dua.
Jangan ganggu saya makan.
Menjengkelkan betul.
Jangan awak marah.
Dia baru saja kebah demam.
Kalau cari rumah beberapa hari kemudian,
masih sempat.
Saya pergi tengok dulu
kalau-kalau ada yang sesuai.
Saya baru tengok beberapa set.
Agak bagus.
Yakah?
Biar saya bantu awak rujuk
dari perspektif peguam.
Awak... Pak cik.
Awak buat apa?
Saya baru saja buang sesuatu.
Awak nampakkah?
Yang saya buang adalah milik saya.
Kenapa awak berebut dengan saya?
Apa yang awak cakap?
Awak buat apa?
Awak...
Inilah yang saya mahukan.
Ini adalah tongkat spiritual
yang diberikan oleh penulis terkenal.
Sokongan moral tak boleh digunakan untuk mengisi perut.
Sokongan kehidupan baru boleh mengenyangkan perut.
Si bodoh.
Usia rumah ini
terlalu lama.
Awak lihat.
Paip di dalam
bilik air dan dapur
sudah lama rosak.
Kemungkinan besar awak akan
akan berlakunya masalah
semasa awak membaiki atau menggantikannya.
Nama penyenarai
dan pemilik hartanah
untuk rumah ini
tak sama.
Kemungkinan besar dia tuan rumah kedua.
Sebaik sahaja
tuan rumah kedua mengalami
pertikaian kontrak dengan pemilik asal,
hak awak
takkan dilindungi.
Unit ini...
Peguam Xu.
Saya lihat unit ini
tiada sebarang masalah
seperti awak katakan tadi.
Saya dah buat keputusan.
Saya nak unit ini.
Jangan tergesa-gesa.
Biar saya lihat dengan teliti dulu.
Memang agak bagus.
Beginilah.
Saya buat janji temu dengan tuan rumah
untuk melihat rumah.
Tak perlu.
Saya pergi sendiri saja.
Saya takkan menyusahkan masa awak.
Saya mengalami kesan penukaran waktu.
Malam barulah masa kerja saya.
Lagipun, bincang kontrak sewa rumah,
lebih baik
membawa peguam.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Sila masuk ke dalam.
Sila masuk.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Kawalan keselamatan di kawasan kejiranan ini agak baik.
Pengawal keselamatan juga nampak sangat bertanggungjawab.
Namun, sewa rumah ini
lebih mahal berbanding
kawasan kejiranan lain.
Apa kata tunggu lagi?
Mungkin boleh jumpa
yang lebih berbaloi.
Keadaan ini mendesak.
Kenaikan kos dan sebagainya
hanya boleh diketepikan.
Unit yang kami lihat ini
ialah kediaman bertingkat rendah.
Bentuk rumah,
cahaya, dan sebagainya
agak baik.
Keadaan rumah juga agak baik
daripada gambar.
Malah, ia disewa terus daripada tuan rumah.
Jika tuan rumah juga baik,
maka ia sempurna.
Bagaimana dengan pencahayaan
pada waktu pagi di rumah ini?
Awak lihat sendiri.
Bagaimana dengan kalis bunyi?
Awak dengar sendiri.
Jadi, berapa sewa bulanan
rumah ini?
Bukankah sudah tertulis di atas talian?
Tidak boleh tawar-menawar?
Kira-kira macam itulah. Pergilah dulu.
Terima kasih.
Kenapa nada suara tuan rumah ini
macam saya berhutang dengan dia?
Mungkin awak berhutang
seorang calon untuk perkembangan.
Tengok.
Abang.
Adakah rumah ini
deposit satu bulan dan bayar tiga bulan sekali?
Sudah tentu boleh, gadis cantik.
Bolehkah saya lihat rumah pada petang nanti?
Dialu-alukan pada bila-bila masa.
Cik, rumah saya
disewakan kepada wanita bujang.
Saya takut
pasangan kekasih seperti kamu
tak tahu batas semasa bermain.
Bukankah awak beritahu saya pagi tadi
bahawa awak memenuhi syarat?
Apa pasangan kekasih tak tahu batas?
Jelas sekali awak yang bersalah
dan cari alasan.
Maaf.
Saya baru putus cinta pagi tadi.
Bila awak kembali bujang,
datanglah sewa lagi.
Saya simpankan untuk awak.
Terima kasih, mungkin pada hayat akan datang.
Baiklah, mari kita pergi.
Kenapa Xu Huaisong
kelihatan pelik dua hari ini?
Tiba-tiba melayan saya
dengan sangat baik.
Semalam, dia cuma bercakap dengan banyak.
Hari ini, dia bercakap
dengan melangkaui perwatakannya.
Peguam Xu,
saya ingin bertanya kepada awak.
Baik.
Adakah awak...
Maksud saya,
adakah ada kemungkinan
awak dirasuk?
Maaf.
Saya tersilap cakap.
Saya cakap begitu saja.
Rumah ini memang tidak sesuai.
Kita tengok yang lain.
Tengok yang lain.
Sudah sampai berdekatan dengan Universiti Heng.
Kebetulan kita lalu di sini,
awak mahu pergi tengok?
Tak perlu susah-susah.
Terus pergi tengok
rumah seterusnya saja.
[Peguam Xu,]
[maafkan saya.]
[Bateri telefon saya kehabisan tadi,]
[jadi tak sempat]
[beritahu awak saya selamat.]
Saya...
Adakah saya begitu ketara?
Tak.
Saya yang teringin.
Helo.
Teh susu kacang.
Terima kasih.
Penuh gula, tanpa daun teh.
Tukar susu lembu kepada susu kacang.
Hanya kacang merah, tanpa kacang hijau.
Awak memang awak, adik.
Begitu lama, selera awak tak berubah.
Awak masih ingat saya, tauke?
Saya tak begitu ingat orang.
tapi masih ingat selera.
Jejaka kacak ini nampak asing.
Kenapa bukan jejaka yang dulu?
Awak tersilap ingat, tauke.
Tak mungkin.
Jejaka yang dulu
sudah jadi selebriti.
Dalam dua tahun ini, sesekali
dia datang menyokong perniagaan saya.
Krew dia pesan teh susu.
Sekali pesan beratus-ratus cawan.
Baru-baru ini, dia datang lagi.
Mereka pesan perisa awak ini.
Namun, mereka hanya pesan satu saja.
Dengar sini, awak begitu cantik.
Awak cepatlah berlakon filem dengan dia.
Awak pasti akan popular.
Hai, encik. Ini teh limau awak.
Ia agak masam.
Tidak.
Saya hanya tambah sedikit lemon.
Tidak terlalu masam.
Nikmatilah.
Terima kasih.
Tak sangka susah sangat nak cari rumah.
Kalau bertenang, masalah akan diselesaikan.
Bila bincang kontrak,
paling pantang kalau tergesa-gesa.
Kalau tergesa-gesa, mudah ditipu.
Peguam Xu,
mungkin
saya perlu menyusahkan awak dua hari lagi.
Tak apa.
Awak pun penat tengok rumah.
Duduk di sofa sekejap.
Mari, main dengan kakak sekejap.
Mimi.
Hati-hati dengan tangan awak.
Peguam Xu.
Saya belum tahu namanya.
Tiffany.
Ya.
Ia kucing luar negara.
Masuk ke negara lain, ikutlah adat negara itu.
Awak juga boleh memberi ia
nama Cina.
Saya memberi ia nama?
Awak begitu ceria.
apa kata awak dipanggil Pippi?
Kita jadilah
kucing kecil yang sihat dan lasak,
baik?
Pippi.
Meow meow.
Nampaknya, ia bersetuju.
Pippi.
Mari.
Jangan tergesa-gesa.
Peguam Xu,
tak sangka selepas bertahun-tahun,
awak masih suka kucing jantan oren.
Adakah hal saya suka kucing jantan oren
dilaporkan dalam berita lagi?
Taklah.
Saya dengar Peguam Liu cakap.
Saya pernah beritahu Peguam Liu hal ini?
Rasanya begitulah.
Mungkin awak tak ingat.
Peguam Xu, awak lapar tak?
Baik.
Saya pergi masak untuk awak.
Tak boleh, cari rumah.
Cepat-cepat cari rumah.
Cari rumah.
Tak boleh tinggal di sini lagi.
Restoran ini sangat terkenal.
Saya dah buat tempahan.
Saya bawa awak pergi esok.
Adakah awak tahu
awak akan dinaikkan pangkat
dan berterima kasih kepada saya lebih awal?
Naik pangkat apa?
Awak bersembang dengan siapa?
Awak nampak begitu gembira.
Rakan sekerja bincang urusan kerja.
Kenapa awak keluar
tanpa mengeringkan rambut?
Keringkan rambut nanti.
Pengarah Kreatif.
Gaji tahunan ditambah dengan pilihan saham, bagaimana?
Saya bersama awak
bukan untuk naik pangkat dan gaji.
Lagipun, kerja saya sekarang
juga sedang naik dengan stabil.
Saya tak mahu bergantung pada awak.
Kebelakangan ini, awak balik
semakin lewat.
Dulu,
awak tak pernah bermalam di luar.
Sayang.
Memang saya agak sibuk kebelakangan ini.
Jangan marah.
Namun, saya dah berbeza sekarang.
Saya dah dinaikkan pangkat.
Bila?
Baru-baru ini.
Asalnya, saya nak tunggu
sehingga lantikan kakitangan baharu dibuat
sebelum beritahu awak,
nak bagi awak kejutan.
Ketua Gao syarikat kamu pandang tinggi terhadap awak.
Lebih kurang begitu.
Tak sia-sia saya
bertungkus-lumus.
Sudah cukup.
Tahniah, Abang Chuan.
Saya pergi keringkan rambut.
Sudah boleh makan.
Saya tertidur tanpa sengaja.
Nampaknya awak terlalu penat.
Cuci tangan dulu untuk makan malam.
Rehat awal hari ini.
Saya beli ini semasa melalui pusat beli-belah semalam.
Hadiahkan kepada saya?
Bukankah awak terlupa membawa getah pengikat rambut?
Betul.
Ini terlalu mahal.
Awak boleh beli barang yang mahal,
tapi saya tak boleh beli barang yang murah?
Saya ada sebab yang wajar
untuk menghadiahkan awak barang ini.
Kalau begitu, saya tak wajar?
Kalau begitu,
saya ucapkan selamat tahun baru Cina awal-awal.
Adakah ini cukup wajar?
Terima kasih.
Pakailah dulu.
Nanti senang nak makan.
Helo, ada kiriman segera untuk awak.
Kiriman segera? Pasti untuk saya?
Awak Xu Huaisong, betul?
Betul.
Saya penghantar barang segera.
Pelanggan minta
hantarkan
pada malam ini.
Awak mesti tandatanganinya sendiri.
Ini kejutan untuk awak.
Kejutan apa?
Kejutan?
Cik Nguyen, sila masuk.
Rumah ini
jarang dijumpai di daerah kedua.
Ia rumah teres yang siap dibina.
Perabot dan perkakas rumah
semuanya jenama terkenal antarabangsa.
Penjagaannya sangat baik.
Tiga bilik tidur,
semuanya ada bilik mandi dan tandas sendiri.
Nisbah harga-kepada-nilai, tiada tandingan.
Berapa harga rumah ini?
Empat ribu.
Berapa?
Jika kamu
rasa harganya mahal,
boleh berunding lagi.
Boleh berunding lagi?
Setahu saya,
rumah yang sama keluasan dan jenisnya
di kawasan kejiranan kita
memerlukan sewa
sekitar 18,000 yuan.
Rumah ini,
pemiliknya tinggal di luar negara untuk jangka masa panjang.
Jika perabot dan peralatan elektrik ini
tidak digunakan untuk jangka masa panjang,
ia akan mudah rosak.
Jadi penyewa seolah-olah
menjaga rumah ini.
Harga yang ditetapkan rendah
juga masuk akal.
Saya faham.
Baik, maaf kerana menyusahkan awak.
Kalau saya ada keperluan kelak,
saya akan hubungi awak lagi.
Cik Nguyen.
Terima kasih.
Kalau awak ada apa-apa keraguan,
awak boleh beritahu kami lagi.
Tak ada, Cik Nguyen.
Tengok lagi.
Abang.
Ejen kata
klien tak berminat dengan mana-mana rumah.
Rumah apa yang awak pilih?
Abang, tengok.
Tak kira taman, hiasan,
ketinggian bangunan, pencahayaan atau pengudaraan,
saya memilih
dengan teliti
mengikut pesanan abang.
Semuanya memang
bagus.
Awak letakkan harga berapa?
Empat ribu.
Saya memang tak faham.
Tak sangka ada orang
tak tergerak hati dengan harga ini.
Apa sudah jadi dengan orang sekarang?
Tak hiraukan duit lagi?
Awak memang bersusah payah.
Tak susah.
Abang, ini memang tanggungjawab saya.
Memang tanggungjawab saya.